# Візуалізація цін на продукти в Україні

Цей проєкт є інтерактивним веб-додатком на платформі Streamlit, який візуалізує ціни на продукти харчування в Україні. Він дозволяє користувачам завантажувати CSV-файли з даними, аналізувати ціни на продукти, переглядати інтерактивні графіки та таблиці.

## Особливості

- **Завантаження даних**: Користувачі можуть завантажити CSV-файл з цінами на продукти.
- **Обробка даних**: Включає обробку та очищення даних, зокрема видалення зайвих колонок та заповнення відсутніх значень.
- **Перегляд даних**: Таблиця з даними без зайвих колонок, що відображається в зручному форматі.
- **Графіки з Plotly**: Інтерактивний лінійний графік для аналізу цін на різні категорії продуктів по датах.
- **Графіки з Matplotlib**: Стовпчиковий графік середніх цін за кожну дату з оптимізованим відображенням дат.
- **Інтерактивні елементи**: Можливість вибору конкретного продукту та перегляду відповідних даних.

## Вимоги

- Python 3.7 або вище
- Streamlit
- Pandas
- Plotly
- Matplotlib

## Встановлення

1. Клонувати цей репозиторій:
    ```bash
    git clone https://github.com/your-username/your-repository-name.git
    ```

2. Перейти до папки проєкту:
    ```bash
    cd your-repository-name
    ```

3. Встановити необхідні пакети:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Запустити Streamlit додаток:
    ```bash
    streamlit run streamlit_app.py
    ```

## Використання

1. Після запуску додатку відкрийте його у веб-браузері.
2. Завантажте CSV-файл з даними про ціни на продукти.
3. Перегляньте таблиці та графіки з аналізом цін.

## Структура Проєкту

- `streamlit_app.py`: Головний файл додатку на Streamlit.
- `README.md`: Інструкції з використання та інформація про проєкт.
- `requirements.txt`: Список необхідних Python пакетів.

## Контакти

Якщо у вас є запитання або пропозиції щодо цього проєкту, будь ласка, зв'яжіться зі мною:
- Email: [impossiblemir@gmail.com](mailto:impossiblemir@gmail.com)
- GitHub: [KarynaVyl](https://github.com/KarynaVyl)
